❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(ඩේබක් රියැලිටි)
මැරුණු කෙනෙක් ඉන්නකොට...
ශරීරයක් නොමැතිව ආත්මයක් ලෙස මේ ලෝකයේ පවතී ,
ඒක හරියට
යට ඇඳුම් ඇඳගෙන එළියේ ඉන්නවා වගේ...
ශීත ඍතුවේ මැද භාගයේ හිම කුණාටුවක් මධ්‍යයේ.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
ඔයාට මොනවා ඇහුනත් කමක් නෑ,
පහළට එන්න එපා.
තේරුණා?
හ්වා ජියොන්ග්, හොඳින් සවන් දෙන්න.
බිත්තර අවතාරයක් ආවේශ වූ දරුවෙකු මෙහි සිටී.
නමුත් මට බිත්තර අවතාරයක් මත භූතයන් දුරු කිරීමේ චාරිත්‍රයක් කළ නොහැක .
ආවේශ වී ඇති පුද්ගලයා මරා දැමීම...
ආත්මය විසුරුවා හැරීමට ඇති එකම මාර්ගය එයයි.
බම් එකේ, අපි යමු.
ඔයා ෆෝන් එකෙන් කිව්ව දේ මට ඇහුණා.
චලනය කරන්න.
මම භූතවාදය සිදු නොකළොත්
, තවත් බොහෝ දෙනෙක් මිය යනු ඇත.
ඒ ව්‍යසනය නැවැත්වීමට,
අපි පිරිමි ළමයා පූජා කළ යුතුයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මට ඒ ව්‍යසනය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
ඔයාට ඉන් බම්ව මරන්න බෑ!
ඔයාට කවදාවත් තේරෙන්නේ නැහැ.
නැත.
මගේ ජීවිතේ බේරගන්න.
මට කණගාටුයි.
ඔවුන්! ඔවුන්!
මට ඕනේ ඔයා මැරෙන්න විතරයි!
මාමා සුං සික්.
කරුණාකර මාව ඉතුරු කරන්න.
අම්මේ!
අම්මා?
ඉඳිකටුව.
හදවතට නිවැරදිව පිහියෙන් ඇනගන්න.
පිහියෙන් අනින්න...
හදවත නිවැරදිව.
අම්මා.
මි ජින්.
අම්මේ...
(භූතවාදයේ වාර්තාව)
මගේ අම්මා...
මරා දමන ලදී.
මිස් හොං. මිස් හොං!
නැත.
හොං මහත්මිය! අවදි වන්න.
Hong Ji A!
බැලීමට වේලාවන් අවසන්. අපි යා යුතුයි.
නැත.
මට ඇයව උණුසුම්ව තබා ගත යුතුයි.
ඔයා ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද...
ඇය කරමින් සිටියේ?
මම හිතන්නේ
එයාගේ අම්මා කිහිප වතාවක්ම එයාට ආවේශ වෙලා ඇති.
භූතවාදියාට ආවේශ වීම භයානක නොවේද ?
එක පාරක් නෙවෙයි,
නමුත් ඒ කාලේ ගොඩක් වෙලාවට.
භූතවාදියා මායාවන් ඇති කරයි...
ඔවුන්
නොසන්සුන් ආත්මයකින් වැසී ගිය විට.
ජි ඒ ගේ සිද්ධියේදී, ඇයට මායාවන් ඇති වෙනවා...
ඇගේ අම්මා මැරුණු දවස ගැන.
නමුත්...
ගිය වතාවේ ඇයට
ඒ ජල භූතයා ආවේශ වූ විට,
ඇය මට කිව්වා ඇයට
අමතක වූ මතකයක් මතකයි කියලා.
ඔයා කියන්නේ...
ඇය
අවුරුදු 20කට පෙර නැතිවූ මතකය නැවත ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන බව?
මම සිතනවා...
ඇයට සත්‍යය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබුණත්.
ඔයා තාමත් කිම් තේ ජින්ව හොයාගත්තේ නැද්ද?
සමාවෙන්න සර්. අපි
දැනට එයාව හොයනවා.
ඔයා තාමත් එයාව හොයාගන්න බැරි වුණේ කොහොමද...
ඔහු සංදේශය භාර දීමට පොරොන්දු වූ විට ?
ඔහුව මෑතකදී
රැකියා ඒජන්සියකදී හමු විය,
ඉතින් මම මිනිස්සු කීප දෙනෙක් එව්වා.
ඒ කපටි නරියා.
එයාලට ඇණවුම් කරන්න තිබුණා...
මටත් පැණිරස හා ඇඹුල් රස ඌරු මස් ටිකක්.
ඔබගේ හැඳුනුම්පත.
කුමක් ද?
(කුහුඹු රැකියා ඒජන්සිය)
"යැං චැං හ්වා?"
හේයි, ඔයා චැං හ්වාද?
- චංහ්වා අවන්හලේ පුතා?
- ඔව්.
අන්තිමට ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
ඔයා කව්ද?
ඒක ඔයාට අදාල දෙයක් නෙවෙයි.
තෝ පොඩි ජරාවක්.
ඔයාගෙ අම්මා
ඔයා එනකම් හරිම ආසාවෙන් බලාගෙන ඉන්නවා, ඒ නිසා ඉක්මනට එන්න.
මට ඒක මගේ විදියට කරගන්න පුළුවන් නම්
, මම ඔයාව එතනට ඇදගෙන යනවා.
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
කමක් නෑ. මට
ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න. අපි එයාට කතා කරමු.
ඔයාට එකක් නැද්ද?
ඔයාට එයාගේ නම්බර් එකවත් මතකද?
හේයි, මට කඩදාසි කැබැල්ලකුයි පෑනකුයි දෙන්න.
මෙතන.
මෙය කිරීමෙන් මගේ සියලු පාප සෝදා හරින්නේ නැත.
ඒක ගන්න.
තෝ පොඩි ජරාවක්.
ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ගේ හදවත් කැඩුවොත් ඔයාට දරුණු දඬුවම් ලැබෙයි .
මම අත්දැකීමෙන් කතා කරන්නේ.
ඔයා එයාට කතා කරන එක හොඳයි, හරිද?
ඔයාගෙ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
- හේයි.
- ඔව්?
කිම් තේ ජින් මෙහෙ ඉන්නවා නේද?
නෑ සර්. අපි මෑතකදී සම්බන්ධ වුණේ නැහැ.
හේයි! කිම් තේ ජින්! ඔතනම නවත්තන්න!
- ඔයා හිතනවද මම ඔයාට ඇහුම්කන් දෙයි කියලා?
- නවත්තන්න!
හේයි, ජ්ජජන්ග්මියොන්
තෙත් වෙන්නයි යන්නේ. කන්න.
හේයි.
- හේයි!
- ජරා මිනිහෙක්!
- කපටි පොඩි නරියා!
- ඔතනම නවත්තන්න!
- හේයි!
- නවත්තන්න!
පුළුවන් තරම් ඈතට දුවන්න!
(හේසින් මහ රෝහල)
(රෝගියා: හොං)
ඔයා අවදියෙන්ද?
ඔබේ මුහුණ සුදුමැලි වෙලා.
ඔයාට තාමත් සීතලද?
බම් හි.
පලයන් එළියට.
ඔයා ඇයව ආවේශ කරගත්තේ හිතාමතාමද?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ භයානක දෙයක් කරන්නේ?
ඔයා මොකක් හරි බරපතල අනතුරක ඉන්න තිබුණා.
මම හැම දෙයක්ම දැක්කා.
ඔයා මොනවද දැක්කේ කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඒකත්
මායාවක්. ඒක නිවැරදි නැහැ.
මට හැමදේම මතකයි.
මට හැමදේම මතකයි...
ඒක එදා සිද්ධ වුණා.
මි ජින්.
අම්මේ...
ඔබත් එය දුටුවා.
කෙසේද...
මම මගේම අම්මට පිහියෙන් ඇනලා මැරපු හැටි.
ඔයා...
භූතවාදය පමණක් සිදු කරයි.
ඔබේ කට වහ ගන්න!
ඔයා කොහොමද මෙච්චර අහංකාර වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා දෙවියෙක් කියලද?
වසර 20ක් තිස්සේ,
ඔබ මට පෙන්වා දුන් මාර්ගය මම අනුගමනය කළෙමි .
ඔයා මාව බලාගෙන විනෝද වුනාද?
- මම...
- මට දෙන්න එපා...
ඔයා ඒක කළේ මා වෙනුවෙන් කියන විකාර නිදහසට කරුණක් .
මට ඔයාගෙ කටහඬ අහන්නවත් ඕන නෑ...
නැත්නම් ඔයාගේ ඒ මූණ බලන්න.
ඒක භයානකයි.
පලයන් එළියට.
පලයන් එළියට!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මිස් ජූ. ඔයා තාම කෑවේ නෑ නේද? අපි...
මෙතන මොකක් හරි අවුලක් දැනෙනවා.
යමක් සිදුවුණාද?
ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
අවන්හල් කාන්තාව මේක ඔයාට හැදුවා.
යමක් නිසැකවම අක්‍රියයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇය අවදි වූ වහාම මිස් ජු සමඟ රණ්ඩු වීම අමුතුයි .
එයාලට රණ්ඩුවක් උනාද?
මම හිතුවේ එයාලා කවදාවත් රණ්ඩු වෙන එකක් නෑ කියලා.
එයාලා අතර මොකද වුණේ?
මිස් හොං මා දෙස බැලූ ආකාරයත්
අමුතුයි.
මිනිසුන් අසනීප වූ විට, ඔවුන්
සංවේදී වන අතර පහසුවෙන් කෝපයට පත් වේ.
ඇයට ටික කාලයක් දෙන්න.
(රෝගියා: හොං)
මිස් හොං. මම එනවා.
(ආරක්ෂාව සහ ආරක්ෂාව ආරම්භ වන්නේ මෙතැනිනි.)
(ජු හ්වා ජියොන්ග්)
ඔයාට හැමදේම මතක තිබුන නිසා,
එය සැඟවීමෙන් පලක් නැත.
(කණ්ඩායම් නායක සෝ ජේ හ්වාන්)
(2001 බැංසෝ-ඩොං හි රියල්ටි ඝාතන නඩුව)
මට කරන්න තිබුණේ ඒ කැබිනට් ලාච්චුව විවෘත කරන එක විතරයි.
ඉතින් හැමෝම එකතු වෙලා
මාව මෝඩයෙක් කරන්න හැදුවා.
මට කණගාටුයි.
(2001 බැංසෝ-ඩොං හි රියල්ටි ඝාතන නඩුව)
(නඩු වාර්තාව)
(මියගිය හොං මි ජින්,
තියුණු කෙස් කටුවකින් ඇන ඇත...)
දුරකථන ඇමතුමක් ලැබීමෙන් පසු මම එම ස්ථානයට පැමිණෙන විට ,
ඔයාගේ අම්මා දැනටමත් මැරිලා.
ඒ වගේම ඔයා, ඕ ඉන් බම්, සහ ඕ සුං සික්...
සිහිසුන්ව සිටියහ.
මරණයට හේතුව වූයේ...
තියුණු කෙස් කටුවකින් ඇනීමෙන් පසු අධික රුධිර වහනය .
සහ කෙස් කටුවෙන් හමු වූ ඇඟිලි සලකුණු ...
ඔයාටයි ඔයාගේ අම්මටයි අයිති.
තුවාලයේ කෝණය සහ ගැඹුර විශ්ලේෂණය කිරීමෙන් පසු ,
වින්දිතයාට පිහියෙන් ඇනපු පුද්ගලයා...
ඔයාද, ජි ඒ.
ඒක තමයි මම ආපු නිගමනය.
(අපරාධ දර්ශන ඡායාරූප)
ඒ නිසා ඇය මා සමඟ නැවතුණා.
මවක්
ඇගේම දියණිය විසින් පිහියෙන් ඇන මරා දමන ලදී.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇයට අමනාපයක් ඇති වේවි.
එහෙනම් මම මොකද කරන්න ඕන අම්මේ?
මේක ඉවර වෙන්න නම් මම
අතුරුදහන් වෙන්න ඕනේ නේද?
හරිද?
මම හිතන්නේ ඇයට සත්‍යය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වුණා.
ඇගේ ජීවිතය අනතුරේ තිබුණත්.
මගේ අම්මා...
මරා දමන ලදී.
- මිස් හොං.
- සමාවෙන්න. ඒ මම.
ඔයා තාම මිස් හොංව හොයාගෙන නෑ නේද?
මම අවට
ප්‍රදේශය පුරාම සෙව්වා, නමුත් මම ඇයව දැක්කේ නැහැ.
ඔයා මෙතන නැවතිලා
මිස් හොං ආපහු ආවොත් මට කතා කරන්න.
හරි හරී.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ නේද?
මම කතා කරන්නේ ඇත්ත ගැන...
හොං මහත්මිය සිහිපත් කළ දිනය පිටුපස.
ඕනෑම අවස්ථාවක,
මම මිස් හොංගේ අම්මව මැරුවේ
අවුරුදු 20කට කලින් මට භූතයෙක් හැදුන වෙලාවද?
මම එහෙම කළාද?
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙයයි.
ජි ඒ ගේ අම්මා ඔයාව මරන්න හැදුවා.
එහෙනම්, මේ මාලය...
බොහෝ විට මිස් හොංගේ මවගෙන් නොවේ.
ඇය මරන්න හදපු කොල්ලට මාලයක්වත් දෙන්නේ නෑ .
බම් එකේ. බම් එකේ...
ඒක... ඔක්කොම මගේ වැරැද්ද.
ඔයාට මැරෙන්න බෑ, ඉන් බම්.
මිස්ටර් ඕ.
මට සමාවෙන්න. මට ගොඩක් සමාවෙන්න.
එයා කිව්වා මට මහල් නිවාස ඒකකයක් දෙන්නම් කියලා.
මට පිස්සු හැදිලා ඇති. මට සමාවෙන්න.
බිත්තර අවතාරය නිර්මාණය කළේ ඔබයි.
ඔබ තැබූ ගින්නකින් මියගිය හත් දෙනාගේ ආත්මයන් ...
බිත්තර අවතාරයක් බවට පත් විය.
ඒ වගේම මි ජින්
ඒ අවතාරයෙන් මිදෙන්න හදද්දි මැරුණා.
ඔයාගේ කෑදරකම නිසා අට දෙනෙක්ම මැරුණා .
මට කණගාටුයි.
මේ ඔක්කොම මගේ වරද. මට ගොඩක් කණගාටුයි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ ඒක ඔයාගේ වරදක් කියලා නම්,
ඔබම භාර ගන්න.
ඔයාම භාර වෙලා ඔයාගෙ අපරාධයට වන්දි ගෙවන්න.
ඔව්. මම ඒක කරන්නම්.
මම භාර වෙන්න හිටියේ
. මම ඇත්ත කියන්නේ.
මේ. මේ මාලය ඔයාගේ බෑණාට දාගන්න.
ඒ මාලයත් එක්ක
මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
කුමක් සිදු වුවද,
ඔහු එය කිසි විටෙකත් ගලවන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
හරි. ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයාගේ මාමා කරපු දේට මම එයාට වෛර කළා.
නමුත් ඔබ මේ කාරණයේදී අහිංසක විය.
මට ලැබුණු තත්වය තුළ මම මගේ උපරිමය කළා .
ඔයා වෙනුවෙන්...
සහ ජි ඒ සඳහා.
ඔබේ හොඳම...
ඔයා මට කියන්නේ
ඇත්ත සදහටම වසන් කරන්න හදනවා කියලද...
සහ මිස් හොංව රවට්ටන්න ඔයාට පුළුවන් උපරිමය කළාද?
මට අනුග්‍රහය දක්වන්න එපා.
ජි ඒට විකෘති කර අමතක කිරීමට සිදු විය...
ඒ දවසේ මතකයන්
තනිවම ජීවත් වීමට.
ඇය දිවි ගලවා ගැනීමට උත්සාහ කරන විට,
මම මේ බලවත් සත්‍යය ඇයට පැවසිය යුතුද?
මම වරක් මිස් හොංගෙන් ඇසුවෙමි...
ඔබ ගැන, මිස් ජූ.
මිස් ජු කියන්නේ...
මේ ලෝකේ මම විශ්වාස කරන එකම කෙනා.
ඔයා පාවා දුන්නා...
ඇගේ එකම විශ්වාසය.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි...
මෙම මාලය සඳහා.
මෙම මාලයට ස්තූතියි,
මට වැඩි කරදරයකින් තොරව ජීවත් විය හැකියි.
(නිල් ලුණු)
ස්පර්ශ කිරීමක් නැත.
ඇයි නැත්තේ?
මට මේක දාන්න විතරයි තියෙන්නේ, හරිද?
නැහැ, ඒක හරි නැහැ.
මට ඇහුණා ඔයාගේ අලුත් මානසික වෛද්‍යවරයා ගැන...
පුදුමාකාර මානසික බලයන් ඇත.
ඔහු ඉවත් වුණා.
මොන නින්දාවක් ද.
ලේකම් ජූ කිව්වා ඔහුත් හොඳ පෙනුමක් තියෙන කෙනෙක් කියලා.
නෑ? ඇය අතිශයෝක්තියට නංවමින් සිටියාද?
නැහැ, ඇය නෙවෙයි.
මම දකියි.
ඉතින්? ඔයාට ඔෆිස් එකෙන් එච්චර වෙලාවක් ඈත් වෙලා ඉන්න අවසර තියෙනවද ?
මම භූතයන් දුරු කරන්නෙකු ලෙස මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
එසේ ද?
මම දේපළ වෙළඳාම් කාර්යාලයත් විකුණුවා.
මේ වතාවේ, ඔයා ඇත්තටම ඒක තමයි අදහස් කරන්නේ.
ඔබ භූතයන් දුරු කරන්නෙකු ලෙස රැකියාව නතර කළහොත් ඔබ ජීවත් වන්නේ කෙසේද ?
මම ගමනක් යනවා.
ඔයා ගෙදර කෙනෙක්. කොහෙද යන්නේ?
ඔයා සංචාරය කරන්න අකමැතියි.
මට හැමදාම ගෙදර ඉන්න බෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට අයින් වෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
මටත් පුළුවන්.
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද
ඔයා මේ රස්සාව භාරගත්තා කියලා...
ඔයා අද වෙනකම් වැඩ කළේ
ඔයාගේ අම්මා නිසාද?
ඔයා කියනවා ඔයාට ඒවා එපා වෙලා කියලා
, ආයේ කවදාවත් ඒවා දකින්න ඕන නෑ කියලා,
නමුත් නොසන්සුන් ආත්මයන් දෙස ඔබට ඇස් පියාගෙන සිටිය හැකිදැයි මම සැක කරමි ...
සීතලේ වෙව්ලමින් වේදනාවෙන් ජීවත් වෙනවා.
ඒ මගේ අම්මා.
ඔයා එයාව පස්සෙන් ගියා.
ඔයා ගැන ඔච්චර අමාරු වෙන්න එපා.
ඇය කවදා හෝ ඒ ගැන සොයා බැලීමට බැඳී සිටියාය.
හැකි නම්,
මට කවදාවත් ඇය ඒ ගැන දැනගන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ජි ඒ ද වැඩිහිටියෙකි.
ඇයට මෙය තනිවම හැසිරවිය හැකිය.
රහස් පරීක්ෂක කන්ග් මට උදව් කරමින් හිටියා...
දෝ හක් සුං නැවත විමර්ශනය කිරීමේදී.
ඔබ ග්‍රීන් විලාස් විකිණීමට තැරැව්කරු වූ විට,
හ්වෑන්ග් මහතා සහ දෝ හක් සුං අතර දුරකථන ඇමතුම උඩුගත කළ තැනැත්තා ...
ඔයා නේද?
මට මුල් ගොනුවට සවන් දිය හැකිද?
මම කොහොමද මේ මිනිහව විශ්වාස කරන්නේ?
කෙනෙක් වරක් කිව්වා,
"ඇසට පෙනෙන දේට වඩා බොහෝ දේ ඇත."
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවත් පැත්තක් ඇති බව...
සෑම දෙයකටම.
(චංහ්වා අවන්හල)
හොං මහත්මිය මෙහි සිටිය යුතුයි.
(නිල් ලුණු)
ඔබ ඩේබක් රියල්ටි හි මානසික රෝගියෙක්ද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
මම ඒක හැදුවා.
මිස් හොං කොහෙද?
මම හිතන්නේ ඇය
උණ වනාන්තරයට ගියා විතරයි.
ඔයාට ඇතුලට ඇවිත් ඉන්න පුළුවන්.
ඉර බහින්න කලින් එයා ආපහු එයි.
මම ගිහින් එයාව අල්ලගන්නම්.
ඇය කිව්වා වගේම ඔහු හරිම කඩවසම්.
- මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
- මට කියන්න දෙයක් නෑ.
නමුත් මම දන්නවා. ඒ නිසා කරුණාකරලා අහන්න.
මම මිස් ජූගෙන් සියල්ල අසා සිටියෙමි.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි.
ඔයා කිව්ව වගේම තමයි.
මමයි මාමයි ආවේ නැත්නම්,
ඔයාගේ අම්මා මැරෙන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අපි කණගාටු නොවෙමු.
මගේ මාමාට වෙච්ච දේට මම දුකක් දැනෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා කරුණාකරලා ඔයාගේ අම්මට වෙච්ච දේට මට දුකක් දෙන්න එපා.
කොහොම උනත් මම තාමත් ජීවතුන් අතර.
නමුත් මගේ අම්මා මැරිලා.
මම...
මගේ අත් දෙකෙන්ම මගේ අම්මව මැරුවා.
ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නේ එහෙමයි.
මම ඔබව දකින සෑම විටම,
මම මගේ අම්මව මැරුවා කියන කාරණය මට හොඳටම මතක් වෙනවා.
ඒකයි මට ඔයාව දකින්න බැරි.
මම ගෙදර යනවා.
මම දන්නවා ඔයා නිදි නෑ කියලා.
මම ඔයාගෙ මූණ පෙන්නන්න බලාපොරොත්තු වෙන්නෙ නෑ,
නමුත් අඩුම තරමින් ඔබ සමුගන්නවා කියන්න ඕනේ.
හරිද.
නොසන්සුන් ආත්මයක් වීමෙන් වැළකී සිටින්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමට ඔබට අවශ්‍යද?
සමාවෙන්න?
ඔබ ස්තූතිවන්ත වන විට, ඔබේ කෘතඥතාව පළ කරන්න.
ඔබ වරදක් කළ විට, සමාව ඉල්ලන්න.
ඒ වගේම ඔබ ආදරය කරන අයට සෙනෙහස පෙන්වන්න.
අපි ඕනෑම මොහොතක මිය යා හැකියි.
අපි පසුබට විය යුතු නැහැ හෝ බිය විය යුතු නැහැ.
අද ඔයා රිය අනතුරකින් මැරුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඔයාට තිත්ත හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔබට හැරවීමට අවශ්‍ය නැතිනම් ඔබට අවශ්‍ය දේ හෝ කළ යුතු දේ කියන්න...
නොසන්සුන් ආත්මයකට.
ඔහොම ඉන්න. නැත්නම් ඒකෙන් අනිත් කෙනාට එහෙම වෙන එක වළක්වයිද?
මම දන්නේ නැහැ.
(නිල් ලුණු)
ඒ මමයි.
මම ආවා...
අන්තිම වතාවට ඔයාට දෙයක් කියන්න.
ඔයා තමයි ඒ...
අවුරුදු 20 කට පෙර මාව බේරාගත් තැනැත්තා.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ වගේම, ඔබ තමයි පළමු පුද්ගලයා...
මම විශේෂයි කියලා කියන්න...
ඒ වගේම මම හොඳ කෙනෙක් කියලත්.
ඒකටත් ස්තූතියි.
ඔබේ ප්‍රියතම කෑම වර්ග අනුභව කරන්න,
ඔබේ ප්‍රියතම සංදර්ශන නරඹන්න,
සහ ඔබ කැමති ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගන්න.
ඒකෙන් ඔයාගේ හිත අයින් කරගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඇවිදින්න යනවද?
මට ඔබ හා එක්වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහ්, හරි.
ඔයා ඒ කඩවසම් මානසික රෝගියා එක්ක ගැලපුණාද...
අවසන් රාත්රිය?
දෙයියනේ, ඔයා එයාව දකින්න ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
මම ඔයාට කිව්වා මම විශ්‍රාම යනවා කියලා.
මානසික රෝගියෙක් එක්ක කතා කරන්න මොනවද තියෙන්නේ?
ඔබට කැමති කෙනෙකුව ඉවතට තල්ලු නොකරන්න.
ඒක එහෙම නෙවෙයි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ? මම ආදර හැඟීමක් අදහස් කළේ නැහැ.
මෙය ජීවිත උපදෙසක් පමණයි.
ඔබ සුළු හේතු නිසා මිනිසුන්ව ඈත් කරනවා නම්,
ඔයා අන්තිමට තනි වෙයි.
මට කමක් නැහැ.
ඉතින්? ලේකම් ජූ එක්කත් ඔයා සම්බන්ධකම් නවත්තනවද?
ඔයා ඔයාගේ මුළු ජීවිත කාලෙම තනියම ජීවත් වෙන්න යනවනම්,
ඒක නොසන්සුන් ආත්මයක් බවට පත්වීමට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
මට තේරෙනවා. ඉතින් තේ ජින් කිව්වා මේක ලෙජරය කියලා...
ඒ රැකියා ඒජන්සියෙන්ද?
එයා කිව්වා චැං හ්වාව දැක්කොත් මට කියන්නම් කියලා.
විනාඩියක්.
(කුහුඹු රැකියා ඒජන්සිය)
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
මම මේ මිනිහව හොයනවා.
ඔහුගේ නම කිම් තේ ජින්.
මම ඔහුව දන්නේ නැහැ.
ඔහ්, එහෙමද?
කමක් නැහැ.
"මම ඔහුව දන්නේ නැහැ."
මම දැනටමත් සියල්ල දන්නවා.
(කුහුඹු රැකියා ඒජන්සිය)
මොකක්ද? ඒ එයාගේ පොඩි ගොෆර්.
හරි, මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
මීට ටික වෙලාවකට කලින් කෙනෙක් තේ ජින්ව හොයමින් මෙහෙට ආවා.
- ඒ කවුද?
- මට ගහනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු දෝ හක් සුංගේ මිනිසුන්ගෙන් කෙනෙක් කියලා.
(කුහුඹු රැකියා ඒජන්සිය)
ඇයි ඔයා මට කරදර කරන්නේ සහ මාව පොළඹවන්නේ?
මට තේ ජින්ව මුණගැහෙන්න ඕන.
ඒ ඇයි?
මට සංදේශය මිලදී ගැනීමට අවශ්‍යයි.
- මොකක්ද?
- එයාට කියන්න, එයා දැනගනීවි.
එයාට කියන්න මට ඒක ගන්න ඕන කියලා...
ඩොලර් 135,720 කට.
- එච්චරද?
- ඔව්.
ඔබේ අංකය.
- සමාවෙන්න?
- මම එයාට කියලා ඔයාට දන්වන්නම්,
- එහෙනම් මට ඔයාගේ නම්බර් එක දෙන්න.
- ඔව් සර්.
(බැංකු පොත)
ඒක නගර නිවසක් නොවන්නට ඇති,
නමුත් මට ඇයට මහල් නිවාසයක් ලබා දීමට අවශ්‍ය විය.
හොඳයි.
මට හැම විටම වැඩිපුර මුදල් උපයා ගත හැකිය.
මේ ඔක්කොම ඉන් බම් වෙනුවෙන්.
අම්මා.
මට කණගාටුයි.
බම් හි.
මිස් හොං ගැන මොකද? එයා ඔයා එක්ක ආවේ නැද්ද?
මට තේරෙනවා.
ඇය මාව දකින සෑම අවස්ථාවකම,
ඇයට වේදනාකාරී අතීතය මතක් වේවි...
ඇයට අමතක කිරීමට මංමුලා සහගත ලෙස අවශ්‍ය වූ බව.
මට ඇය වෙනුවෙන් කළ හැකි එකම දෙය...
අතුරුදහන් වීමටයි.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
මට මාමා ගැන තරහයි.
ඔහු ගින්න ඇවිළවිය යුතු නැහැ.
ඔහු ඒ ජීවිත නැති කර නොගත යුතුව තිබුණි.
ඔහුව අවමානයට ලක් නොකරන්න.
මෙතනට දොස් කියන්න ඕන දෝ හක් සුං.
අපි අවංක වෙමු. ඔහු නොසිටියා නම්,
ඔයා හිතනවද ඔයාගේ මාමා ඒ වගේ දෙයක් කරයි කියලා?
බම් එකේ, අපි ඒ සංදේශය හොයාගමු...
ඒ තුවක්කුකාර පුතාට දඬුවම් කරන්න.
ඒක තියෙන්නේ අතක් අල්ලගන්න පුළුවන් දුරකින්.
ඔයාට කිම් තේ ජින්ව හොයාගන්න පුළුවන් වුණාද?
නැත.
මම හරියටම දැනගත්ත ගමන් ඔයාට කියන්නම්.
ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
(ඩේබක් රියැලිටි)
ඉක්මන් කරන්න.
- හේයි, එතනට යන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔයා, එතන.
- ඒකෙ මුද්‍රා තියලා බලන්න.
- ඔව්, සර්.
(අපව කොල්ලකන ප්‍රතිසංවර්ධනයට අපි විරුද්ධයි!)
ආයුබෝවන්.
(නිශ්චල දේපල මිලදී ගැනීමේ කොන්ත්‍රාත්තුව)
කළා.
මී පැණි.
අපි...
මේ තැන විකුණලා මෙතනින් යන්න.
අතහරින්න.
එයාට ඕන නම් එයා දැනටමත් ඇවිත් ඇති.
ඔහුට නොහැකි බව නොවේ. ඔහු නැවත පැමිණීම ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔබට පිටව යාමට අවශ්‍ය නම්,
එසේ කරන්න.
මම මෙතන අපේ පුතා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම අවතාරයක් බවට පත් වුණත්,
එයා ආපහු එනකම් මම මෙතනම ඉන්නම්!
(ඩේබක් රියැලිටි)
(චංහ්වා අවන්හල)
දෙයියනේ. ඒ ජරාවල්.
උන් විදුලියත් කැපුවද?
කවුද... ඒ කවුද?
ඒකද...
ඔයා, චැං හ්වා?
ඔයා චැං හ්වා නේද?
තෝ කොල්ලා.
මෙච්චර කල් කොහෙද හිටියේ? මෙච්චර කල් ගියේ ඇයි?
මට කවදාවත් බැරි වුණා...
ඔයා නිසා හොඳට නිදාගන්න, මල්ලි.
කුමක් ද...
ඔයාගේ කකුලට උනාද?
ඔයා ඉදිකිරීම් ස්ථානවල වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එතනදි ඔයාගේ කකුල රිදුනද?
ඇයි ඔයා ඔච්චර අවුල් වගේ පේන්නේ?
ඔයා කෑව ද?
ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට කන්නවත් බැරි වුණාද?
මෙතන ඉන්න.
මට කිම්චි ස්ටූ එකක් තියෙනවා, ඔයා කැමතිම එක.
ඒකට වැඩි කාලයක් ගත වෙන්නේ නැහැ.
ඔව්, මේ චන්ග්වා අවන්හල.
ඔයාලා යැං චැං හ්වාගේ පවුලේ අයද?
ඔව්.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ චැං හ්වා මැරිලා කියලා?
ඔයාට විශ්වාසද ඒ චැං හ්වා කියලා?
ඔව්. මට මේක ඔයාගේ පුතාගේ සාක්කුවෙන් හම්බුනා.
ඉතින් අපිට ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් වුණා.
මේක...
චැං හ්වා.
චැං හ්වා. ඔහ්, නෑ. මගේ කොල්ලා...
ඔහ්, නෑ.
චැං හ්වා... මගේ කොල්ලා...
මගේ කොල්ලා, චැං හ්වා.
(නිල් ලුණු)
කමක් නැහැ.
ඔයා ගෙදර යනවද?
මම ඔයාට කිව්වා. මම දැන් ගමනක් යනවා.
ඔව්. ඔබේ ගමන භුක්ති විඳින්න.
ආපහු ඇවිත් ඔයාගේ ගමන ගැන කියන්න.
හැමදේටම ස්තූතියි.
(ලේකම් ජු)
ඔව්, මිස් ජූ. ටික කාලයක් ගත වෙලා.
කවුද මැරුනේ?
යැං චැං හ්වා?
(අවමංගල්‍ය ශාලාව)
මම දන්නවා ඔයාගේ ආච්චි දැන් නැති වුණා කියලා. ඔයත් ශෝකයෙන් ඉන්නවා ඇති.
පැමිණීම ගැන ස්තූතියි.
දෙයියනේ. ඔයා මගේ අවන්හලේ ඉන්න හැම වෙලාවෙම,
ඔයා හැම වෙලේම මට මගේ පුතාව මතක් කළා.
යහපත්කම.
දෙයියනේ. ඔහොම ඉන්න.
හොං මහත්මිය.
ඔයා කවද්ද ගත්තේ...
ඔයා කොහේද යන්නේ?
තව ටිකක් මෙතන ඉන්න.
මිස් හොං මාව මෙතන දකින එක ගැන අපහසුතාවයක් දැනෙයි.
ගෝෂ්.
මට කණගාටුයි.
මම ඇත්තටම හිතුවා...
මම කළ දේ ඔයාට හොඳම දේ.
නමුත් මම අහංකාර වුණා.
ඔයා මට හොඳක් දැනෙන්න දෙන්න ඕන නෑ.
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලන්නේ නෑ.
උවමනාවක් වුනොත්,
මේකට ඔයා ඔයාටම දොස් පවරගන්නවා නම්,
මට ඔයා එහෙම කරනවට ඕන නෑ.
ඒක තමයි මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණේ.
මම දැන් යන්නම්.
(ඩේබක් රියැලිටි)
(බැංසෝ-ඩොං දිස්ත්‍රික්කයේ B සඳහා නැවත සංවර්ධන සැලසුම් දැන්වීම)
(ස්වේච්ඡා ස්ථාන මාරු කාලය, අප්‍රේල් 17 සිට මැයි 18 දක්වා)
(චංහ්වා අවන්හල)
හැමවෙලේම සල්ලි තමයි!
හරි, මම ගිහින් සල්ලි හොයන්නම්.
දෙයියනේ. හරියට.
කුමක් සඳහා ද?
මම ඔහුට මෙතරම් නපුරු වූයේ ඇයි?
චං... චං හ්වා.
චැං හ්වා.
හොං මහත්මිය.
ඔයා ඇතුලේද?
අවමංගල්‍යයට පැමිණීම ගැන බොහොම ස්තූතියි.
මම හොඳ සිහියෙන් හිටියේ නැහැ,
ඉතින් මම ඔයාට ස්තුති කරන්න අමතක කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එහි සිටිය යුතුව තිබුණි.
ඔයා දන්නවා ද,
මම සිතනවා...
මට පිස්සු හෝ ඒ වගේ දෙයක් වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම...
මගේ මැරුණු පුතාව දිගටම දකින්න.
මම දේවල් දකිනවා ඇති නේද?
එයා භූතයෙක් වුණේ නැහැ නේද?
ඒ ජරා රස්තියාදුකාරයා.
ඇයි එයා කලින් ආවේ නැත්තේ?
ඔහුට සාමයෙන් මැරෙන්නවත් බැහැ.
ඒ අවාසනාවන්ත මෝඩයා.
මගේ දුප්පත් පුතා.
හොං මහත්මිය.
ඔයාට පුළුවන්ද මගේ පුතාට සාමයෙන් යන්න දෙන්න?
කරුණාකර, මම ඔබෙන් ඉල්ලනවා.
කරුණාකරලා මගේ දුප්පත් චැං හ්වා වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
(යැං චැං හ්වා)
මම මගේ කාලය නාස්ති කළොත් ඇය තවත් දුක් විඳිනු ඇත...
තවත් මානසික රෝගියෙකු සොයමින්,
ඉතින් මම ඔයාට කතා කළේ මේක ඉක්මනට කරන්න කියලා.
කතා කළාට ස්තූතියි.
අපි යමු.
(චංහ්වා අවන්හල)
ඔයා එයාව හොඳට දැනගෙන හිටියාද?
ඔව්.
අපි පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
අපි සියල්ල අවසන් කරන තුරු,
ඇස් පියාගෙන ඉන්න.
අපි මෙය කළ පසු,
අපිට චැං හ්වාට මේ ලෝකෙන් යන්න දෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔව්.
ඔයාගේ මාලය ගලවන්න.
බම් එකේ. බම් එකේ!
බම් එකේ!
ඔයාට හරි ද?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අම්මේ. අම්මේ?
මේකත් ඒ කාලේ වගේමයි.
මම...
මගේ පුතාව මැරුවා.
මම එයාව මැරුවා.
නොසන්සුන් ආත්මය අතහැර යාමට තෝරා ගත්තේ නැත.
ඇය ඔහුව යන්න නොදී තියාගන්නවා.
(ඔබේ හොල්මන් නිවස විකුණන්න)
මගේ අම්මට යන්න බැරි හේතුව මගේ උමතුවයි.
නැහැ!
ඔයා හරිම අස්ථාවරයි වගේ පේනවා. මම කොහොමද ඔයාව තනියම දාලා යන්නේ?
මම කවදාහරි ඔයාට මගේ දුව ගැන කියලා තියෙනවද?
තවත් කෙනෙක් නොසන්සුන් ආත්මයක් වෙනවා දකින්න කලින්...
ඔහු නිසා,
කවුරුහරි දෝ හක් සුං නවත්තන්න ඕනේ.
සභාපතිවරයා මෙය දුටු විගස කම්පනයෙන් මිය යනු ඇත.
මම සභාපතිතුමාව බලන්න යනවා.
සංදේශය කොහෙද? ඔයා දන්නවද ඒකෙන් මට තේරෙන දේ?
මම දන්න බම් මෙච්චර ලේසියෙන් අතහරින්නේ නැහැ.
සියල්ල සූදානම්, ඒ නිසා ඔබේ කාලය ගන්න.
දෝ හක් සුං සභාපතිවරයා...
මිනීමැරුමක් වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
බම් හි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥